أهلاً بكم
النهاردة هنتعلم مع بعض غرزة الإكس، بالإنجليزي اسمها
Cross Crochet stitch
ورمزها في الباترون موجود على الشاشة
غرزة الإكس هي عبارة عن عمودين، غرزتين
عمود بلفة واخدين شكل إكس أو متبادلين كده
زي دي
هنشوف مع بعض هنعملها إزاي
هي غرزة عمود بلفة، فهنبدأ بثلاث سلاسل
دلوقتي أنا في التتابع الطبيعي إن أنا هدخل في الغرزة دي
واللي بعدها عشان أعمل سطر ثاني
فغرزة الإكس أنا مش هدخل في الغرزة اللي بعدها على طول،
الثانية على طول. لا أنا هدخل في الغرزة الثالثة دي
وعملت لفة عشان أنا هعمل عمود بلفة
وعملته
آخد لفة، هعمل العمود الثاني في الغرزة اللي سبتها
اللي هي رقم اثنين، أنا عملت ثلاثة الأول، دلوقتي هعمل في رقم اثنين
دي كده بقت إكس أو كروس
تاني
آخد لفة عشان أعمل عمود بلفة
دي الغرزة الثانية اللي هي بعد اللي عملناها على طول،
ودي الثالثة، فأنا هدخل في الثالثة الأول
عملت عمود
هعمل الثاني في الغرزة اللي قبلها
أهو دي اللي بعدها، اللي بعدها هدخل فيها
هعمل العمود الثاني في الغرزة اللي قبلها
تمام
دي اللي عليها الدور
أسيبها وأدخل في اللي بعدها
أعمل العمود بلفة
آجي أعمل الثاني في الغرزة اللي قبلها
تمام
دي الثانية، الثالثة
اللي قبلها اهي، بدخل فيها أعمل العمود الثاني
وهكذا، وأقفل السطر مثلاً بغرزة عمود بلفة عادية
وده سطر غرزة الإكس أو الكروس اللي عملناه
وشكراً